Bueno me gustaría comentar un poco Bueno
más que comentar me gustaría verlo
porque tampoco que lo haya visto si te
soy sincero no es que lo haya visto voy
a
ver voy a ver lo que lo que le ha pasado
a Joan morilla que por lo visto ha sido
atacada otra vez por la señora Loli
huertas periodista barata a la venta y
yo yo yo no no no entiendo esto eh no
entiendo esto O sea te
demandan te llega la demanda que has
intentado esquivar durante casi un
año no te presenta bueno en el
procedimiento no te personas no
contestas ni siquiera la
demanda Y sigues insultando difamando
calumniando a la
gente como si no existiera la ley
Yo realmente Esto me flipa eh o sea no
lo no lo no lo entiendo No lo entiendo
yo cuando me pusieron un par de demandas
la verdad es que me calmé porque Supe
que era que existía eso yo yo cuando
cuando me pusieron la primera demanda
que me pusieron la verdad yo no sabía
que eso existía ese tema de las demandas
civiles yo no yo no sabía que existía yo
yo me me sabía lo de las calumnias no
que si alguien te imputaba un delito o
lo que sea te podían meter un un multos
sabes y todo el rollo ese pero no sabía
que existía pero en el momento que supe
de lo que iba La Movida me informé y tal
y Y a partir de ahí intento hombre a ver
al final el contenido que nos que nos
manejamos Yo entiendo que de vez en
cuando pues estás peleando con la gente
y te arriesgas a eso no a las demandas y
las cosas pero claro intento que sea lo
menos posible más Para aportar al jugado
añadimos la lista de las 186 almas que
con su presencia apoyan a la señora que
no ha tenido cáncer el otro día Ay no me
acuerdo quién fue no sé si fue el del
vuelo que me dijo algo así como hombre
Menos mal que Javi dice abiertamente que
que Loli se inventó un cáncer eso se
puede decir tranquilamente eh o sea eso
no no le estamos imputando ningún hecho
delictivo ni ni una cosa que sea mentira
vale pero es que esto yo yo es que el
que el el que el que tenga debate sobre
este tema a día de hoy ya lo hace por
cabezonería o por llevarnos la contraria
o no sé muy bien el por qué vale pero eh
Loli eh aparte de que lo ha reconocido
ya en varios clips en varios Okay se
puede decir abiertamente lo ha
reconocido ella vale después Además
pusieron varias excusas no una que se
habían equivocado de palabras luego que
sí En fin que se había operado las tetas
a la vez que que se había puesto
prótesis de tetas a la vez que los
pulmones eh el audio de la hermana o sea
hay mil cosas por las que se puede decir
tranquilamente y esta señora no te va a
demandar ni muchísimo menos ni la estás
ni la estás difamando vale vergüenza me
me daría a mí defender lo contrario O
sea qué [__] es esto bebe cervezas en
algunos directos a la que teme su propia
familia de la que reniegan sus compis de
YouTube no importa cuando lo leas eres
basura dice que soy una periodista
barata a la venta yo soy persona mujer
hija madre periodista vivo de mi trabajo
no como tú que vives del insulto y del
dinerito de otros familiares eres lo
peor tranquila que nos ver en el juzgado
y allí lo vas a
decir la señora fuma en directo es un
dechado de virtudes Gracias por el
apoyo Gracias a todos los que hacéis
retweet Qué pasa miluar
Oh
hay salsería hay salsería luego ahora
vamos a estar un rato con la Dana
también os digo
eh vamos a ver las novedades hoy tenemos
todavía aquí tiempo eh hoy nos queda
aquí todavía un
ratillo bueno en fin que qué es lo
que Claro porque Resulta ser que la
señora ha eliminado el directo qué
barbaridades no habrá
dicho qué barbaridades no habrá dicho
que ha eliminado el directo
Oye estos dos clicks son lo mismo que
tengo yo para ver sí son los dos mismos
cl estos dos clics que están aquí en laa
conversación los tenemos vale son los
que vamos a ver o sea qué qué no habrá
dicho qué no habrá dicho para que se
ponga a eliminar el directo
vale esto por lo visto había gente que
la ha rescatado y hemos podido rescatar
un par de clicks vale Pero qué no habrá
dicho para que se ponga a eliminar los
directos cuando ha terminado de
despacharse lo ha lo ha eliminado a ver
qué es lo que ha
dicho os lo juro estoy super tranquila
un tratamiento médico urgente alguien
que en su trabajo y en su carrera no ha
llegado a ningún sitio no ha podido
hacer nada Ah Joana morilla no ha podido
hacer nada No qué va no No no ha hecho
nada eh Joana morilla Yo no sé de qué
vive vamos empezó aquí en YouTube hace
poco y la verdad que no la conozco De
nada que no sirve ni para solo sirve
para ir a los bares a vigilar a su
marido Ah a una periodista en oferta y
muy barata la pena se la va a meter en
el Anel y se la va a refregar eh su
demanda penal esta señora lo que hizo es
una cuación para sacar dinero porque es
una arrastrada está muy arrastrada Tú sí
que le tienes que estar dando una [__]
vergüenza tuyo de
copones periodista de rastro porque tú
eres una periodista de rastro y enci
normal
pero le puedo decir usted que es una
periodista tirada al barro que ya no
sirve ni como mujer ni como persona ni
como humana que es usted una señora que
ha dejado algún tratamiento porque lo
suyo ya pasa lo
natural payasa que es usted una payasa
de Cuidado Aunque claro igual se le
abrieron puertas haciendo lo que ella
dice no [__] que es usted una
[__] señora váyase a venderse y abrirse
eh a otro lado V sabe perfectamente vase
váyase usted a venderse y abrirse Mira
Mirad los esto que hace con las manos se
ve muy pequeño pero no sé si llegáis a
verla mira venderse y abrirse eh a otro
lado está insinuando lo que está
insinuando váyase usted a venderse y
abrirse en otro lado V sa perfectamente
vayase usted a cuidarla porque a igual
en vez de cuidarla se está abriendo de
patas por todos lados A ver si consigue
un puesto de trabajo para seguir Porque
usted es una [__] de delincuente
periodista la periodista debe vivir
debajo de la cama mientras su marido se
va a los bares de
de ella debe ser la tercera discordia
guarrilla en vez de pedirme tú querías
amenazarme por el dinero porque eres una
vendía Eres una [__] periodista barata y
una [__] delincuente eres De lo peor que
se puede tirar uno a la cara vale
Sinvergüenza asquerosa gu te Pillo hoy
si te Pillo hoy sí que iba a haber un
juicio rápido ha algo para que tu marido
no se vaya a ir a los bares de
mujercitas porque tú Has vivido una via
de de una [__]
arrastrada yo anormal sin vergüenza
ladrona que querías un acuerdo por
dinero un acuerdo falso por dinero aquí
no llegó nada no ha llegado nunca Nada
ladrona que lo que querías es que se
hiciera transferencia rápida que el V
está borrado eh Eso sí te lo puedo
llamar a ti eh Eso sí te lo puedo llamar
muerta de hambre a ver a ver a ver a ver
yo nos queda otro clip por [__] me
cago en la madre me parió pero tío le da
igual la ley o sea le ha dicho ladrona
delincuente [__] [__] que tu marido va
a los a los putic Club l lol lol pero
vamos a ver vamos a ver pregunto yo una
cosa eh
Tania
pppa mañana abrimos directo con esto
escándalo no
o
qué si hoy todos los directos eran sobre
Javi oliveira Porque ayer Marina le
pidió disculpas aquí Amparo con esto
abrimos los telediarios no O no no no no
se va a abrir mañana directo de esto
no Pero pero aparte a cuento de qué ha
sido
esto O sea hay
algún eh antes ha pasado antes algo qué
ha pasado antes o sea Qué ha hecho Joana
para
esto qué dice mañana Javi otra vez
mañana Javi otra vez bueno Venga pues
mañana será Javi hom hombre pues si nos
escandalizar con unas cosas con esto ya
no te cuento
No o sea con esto
qué l volvemos a poner y luego veremos
el otro clip
vale os lo juro estoy super tranquila un
tratamiento médico urgente imput
enfermedades que en su trabajo y en su
carrera no ha llegado a ningún sitio no
ha podido hacer nada porque no sirve ni
para solo sirve para ir a los bares a
vigilar a su marido a una periodista en
oferta y muy barata la pena se la va a
meter en el Anel y se la va a refregar
eh su demanda penal esta señora lo que
hizo es una cuación para sacar dinero
porque es una arrastrada está muy
arrastrada Tú sí que le tienes que estar
dando una [__] vergüenza tuyo de
[__] periodista de rastro porque tú
eres una periodista de rastro y en sí
normal pero le puedo decir usted que es
una periodista tirada al barro que ya no
sirve ni como mujer ni como persona ni
como humana es usted una señora que ha
dejado algún tratamiento porque lo suyo
ya pasa lo
natural payasa que es usted una payasa
de Cuidado Aunque claro igual se le
abrieron puertas haciendo lo que ella
dice no [__] que es usted una
[__] señora váyase a venderse y abrirse
eh a otro lado V sabe perfectamente
váyase usted a cuidarla porque a igual
en vez de cuidarla se está abriendo de
patas por todos lados A ver si consigue
un puesto de trabajo para seguir porque
usted es una [__] de delincuencia
periodista la periodista debe vivir
debajo de la cama mientras su marido se
va a los bares de eh de eh ella debe ser
la tercera en discordia guarrilla en vez
de pedirme tú querías amenazarme por el
dinero porque eres una vendía Eres una
[__] periodista barata y una [__]
delincuente eres De lo peor que se puede
tirar uno a la cara vale Sinvergüenza
asquerosa gu Pillo hoy si te Pillo hoy
Que aquí hay una amenaza con violencia
física vale
eh yo he puesto Ya alguna denuncia y van
a venir más vale o sea de este tema
delito o sea pero es que esto Aquí hay
una aquí hay un delito ya aparte de todo
lo demás vale o sea aquí hay ya un
delito
aparte si te Pillo hoy Entonces sí que
vamos a tener un juicio rápido o sea
aquí hay o sea es que esto para volverse
más ara eh o sea aquí hay calumnias
injurias derecho al honor civil y
asas Por qué YouTube no le tira el canal
Tampoco tampoco lo estarán reportando oa
que tiene 100 espectadores
asquerosa te Pillo hoy si te Pillo hoy
sí que iba a haber un juicio rápido haz
algo para que tu marido no se vaya ir a
los bares de mujercitas porque tú Has
vivido una vida de de una guarda
rastrada
a normal sin
vergüenza ladrona que querías un acuerdo
por dinero un acuerdo falso por dinero
aquí no llegó nada no ha llegado nunca
Nada ladrona que lo que querías es que
se hiciera referencia rápida que el
vídeo Está borrado eh Eso sí te lo puedo
llamar a ti
eh que el vídeo Está de hambre muerta de
hambre Cómo no habrá sido el directo que
lo has borrado tú y aquí hay otro cli
pero claro aquí tenemos otros dos
minutos o sea el directo entero vete tú
a saber lo que hay ahí
no O sea el directo entero vete tú a
saber lo que hay
madre mía
eh qué [__] muy amargada tu marido
por razón tendrá que estar con
mujercitas en los bares Y con razón
tendrás que ir arrastrando lo de los
ancianos desgraciada Eres una [__]
desgraciada señora anormal desgracia de
persona humana Escoria basura tía eh tú
estás malita muy malita esta señora es
una persona enferma esta señora es una
señora que si te la tiras a la cara no
tiene os de decir eso esta señora es una
señora muy rastrera esta señora es una
señora sin humanidad esta señora es una
señora vendida de lo más barato que que
habrá pasado por todos las series de
televisión y todo para ver si le daban
un puesto y se ha dado cuenta que solo
sirve para abrir la pataa eh Y que se
tiene que esconder debajo la cama
mientras su marido está en en los bares
en bares de señoritas vale señora eso lo
que ese será sumativo venga llorando
porque hay un fallecido y me cago en
todos los muertos que que parió a tu
Cristo eh eres peor que una enfermedad
mortal eres algo muy sumamente asqueroso
porque son gente delincuente gente
enferma gente sin tratamiento
delincuentes delincuentes agresivos
maltratadores
eh maltratadores psicológicos el que ha
sea
tumbarse a tumbar por ahí y si no tiene
quien la tumbe porque le gustan las
señoritas de los vales V se compre un
consolador pero deja mi vida en paz esta
señora esta señora debería estar
detenida y entre
rejas Pero esto es una demanda pero de
de tres pares de huevos eh A ver me
estáis diciendo por ahí que Johana habló
en el vuelo de ella me podéis pasar qué
es lo que habló para ver yo si es
proporcional hoy que estamos imparciales
por aquí pero claro Es que veo muy
complicado que esto esté justificado eh
o sea delincuente que tendría que estar
en la cárcel enferma que tiene una
enfermedad que tiene eh que es una
[__] que el marido está en los puty
Club que que aparte de que el marido
esté en los puy Club están en los puy
Club porque no se la quiere zumbar a
ella que se va que de periodista ha
fracasado y se va abriendo de patas para
que le den trabajo o sea lo ve muy
complicado
eh Dios de
mi
vida
Ay pues aú así la justificarán Bueno yo
creo que yo creo que yo creo que
simplemente no se va a decir nada eh
nadie se va a escandalizar de esto eh yo
creo hombre no espera voy a ver a Tania
que ahora ahora ya que Twitter ha
quitado la opción de los bloqueos puedo
ver qué pone la Tania que seguro que
está viéndonos en
directo y Tania seguramente esté super
horrorizada con esto eh
eh No su último tu ha sido sobre Marina
esnal y sobre Javi oliveira y sobre Javi
oliveira después tiene otro sobre Javi
oliveira después tiene otro compartiendo
una cuenta de acoso de Javi oliveira el
Wilson ese y luego más abajo Mira está
hablando de la Dana del Rey
y luego de telesalseo de que he
monetizado los directos de telesalseo
Perdona Tania la próxima vez que te
ofiendas si yo monetizó Tania ha puesto
TT de que yo monetizas de telesalseo
pero en plan qué te pasa Tania O sea qué
cosa tienes Tania que te vas a página
web a ver cuánto
gano dónde está tu tweet con la con La
donación que
hicimos dónde está tu tweet comparando
La donación que hicimos nosotros y la
que has hecho tú
Tania bueno esperando el tet de Tania
sobre el lly werta vale seguro que en
cualquier momento en cualquier momento
está el cae el twist en cualquier
momento y a esta ch habría que tirarle
la llave Arm má para que no pudiera
salir esto es un [__] venenoso esto es
peor que una enfermedad mortal Gordo
gordo ha dejado el tratamiento y es una
tumba fring día que va por la vida punto
es una tía frustrada porque su marido
está los bares de mujer y porque se ha
tragado todo lo de los ancianos que
tuviera a su alrededor es ya que ha
salido en la tele es famosa habría que
hacer que se publicara que yana morillas
es así de rastrera y asquerosa es una
degenerada tiene una degeneración de
familia atr tiene una familia rastrera y
asquerosa tiene una porquería de vida y
me lo quiere achacar a mí Ojalá que la
vea que le voy a enseñar Yo los papeles
pero los papeles del camión le van a
denunciar
tumba corre y denuncia yaá corr venga
con los cuatro pelos del [__] y te vas
corriendo madre de
Dios madre de Dios
eh madre de Dios chaval y encima todavía
termina oa Pero fíate tú que estos son
dos clic hemos recuperado todavía
termina el directo diciendo denuncia con
los cuatro pelos del [__] y te vas
corriendo y y y no sé qué y no sé
cuánto y denuncia luego no se presentan
el juzgado esquiva las
citaciones Dios de mi vida tremendo No
no ya he terminado con este tema Ya he
terminado si quieres eh Si no es que no
sé que quieres que diga o me lo O dime
que quieres que diga o mando un audio No
pasa nada estamos aquí esperándote
Dios de mi vida eh qué elegancia y
finura
tremendísimo
tremendísimo me había engañado no no no
no
periodista periodista del ratro del
ratro Jaja Te contesto ya Pon a grabar
aquí
nuestro la Tania está en el chat eh la
Tania está en el chat Ah apoyando a su
roli toda su [__] generación que te lo
tienen que aceptar
Mira yo de verdad la
verdad de verdad de verdad Joana que yo
a la periodista rastrera esta de rastro
que no Dios mi
[Música]
Dios me haría un
favor pero ya que diga que nos vamos a
ver en algún sitio venga pringa pringa
illa del cuarto frío que te lo tienen
que aceptar y más por lo penal ya que
con
en el canal que
estabas eh Te lo tendrán que aceptar eh
Yoana yo lo veo ahí ahí eh No sé yo si
tendrá mucho recorrido eso eh Johana te
lo tendrán que aceptar qué es lo que te
ha dicho la mujer ladrona
[__]
[__] no sé yo s tiene mucho peso eso
eh y más por lo penal con lo difícil que
te cojan algo así por lo
penal
y yo he quitado el directo no por lo que
haya dicho yo porque yo me fuera cagado
en toda su [__] generación es decir
aquel lo he quitado pero aquí te lo digo
vale Así que eso por si quieres
ya te doy tiempo y lo vas
grabando estaba bien he visto yo Aon
joer he visto yo a
Antonio y después lo de Antonio ya me
estaba saturando me he ido y me pongo
para
qué a
Ana
Cotilla y tacha Hola
cariño cariño tacha mil
besos y mucha fuerza tacha viendo muy
roja no sabía el Por
qué tacha mañana hacemos un directo más
alegre vale No no alegre alegre son
todos los
directos no ha sido por el mío lo he
quitado por uno y no ha sido por el
mío
asas un momentito
eh Ay que se me ha quedado en el
punto Sí sí en el punto en el punto
saqueado la Tania aquí apoyando esto tío
Tania na 17 que esta gente Hola Loli
mira
17 madre mía marca Chamorro y la margó y
margó nunca me abandona pero
u tanto si es de mi madre como si es de
que sí que lo es
eh es tan desgraciada en su [__] vida
que sí que lo es porque tenemos el otro
directo que ese sí que ya no se puede
por lo menos y
poner pero si eso
eh lo
eh No sé Uf yo no lo puedo poner Porque
ahí sí que es verdad que ya se pierde
las Analía de de
toda clase pero vamos a ver lo que nos
dice Ana Cotilla eh que lo estoy
haciendo con Stream y y ahora lo estaba
buscando
en Ay
estoy en mi aire
Uf yo no veo que tenga que hacer directo
así eh Hay muchas mujeres que no resp y
todo eso pero es que va Unido y no
quiero perderme ni una sola
palabra unas palabras muy duras para
Johana morillas la periodista eh barata
lo ha borrado sai sí he ido a echarle
mano ahora mismo y lo ha borrado lo ha
puesto en privado
eh No me extraña
tampoco Loli huertas Joana morillas Todo
comenzó con un tweet comenzamos con los
youtubers os Busco el tweet
rápidamente os Busco el twet que ha
hecho que Loli huertas hoy se haya bueno
puesto bastante cabreada y haya puesto
en privado el directo ante bueno los
ataques que algo Cómo que no lo
ponga ahora que ya tengo aquí mi chat ya
lo he conseguido
No yo no creo que a ver mañana ya cuando
pongan algún clip Vale pues ya vemos
algo en lo que se centren y comentamos
algo vale
Pero cómo os lo digo no hace falta que
os diga nada no